Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/webmin/Webmin_webmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# refreshmods_title
source: Refresh Modules
ja: モジュールのリフレッシュ
ko: 모듈 갱신

# refreshmods_installed
source: Checking for usable Webmin modules ..
ja: 使用できるWebminモジュールをチェックしています ..
ko: 사용 가능한 Webmin 모듈 검사 ..

# refeshmods_counts
source: .. found $2 with installed applications, $1 not installed.
ja: .. $2 モジュールがインストールされたアプリケーションで見つかりました。$1 モジュールはインストールされていません。
ko: .. 설치된 응용 프로그램에서 $2(을)를 찾았습니다. $1(은)는 설치되어 있지 않습니다.

# debug_title
source: Debugging Log File
ja: デバグ用ログファイル

# debug_header
source: Webmin debug log file options
ja: Webmin デバッグログファイルオプション

# debug_enabled
source: Debug log enabled?
ja: デバッグログを有効にしますか?

# debug_what_write
source: Files opened for writing
ja: ファイルは書き込み用に開かれました

# debug_what_ops
source: Other file operations
ja: その他のファイル操作

# debug_what_cmd
source: Commands executed
ja: コマンド実行

# debug_err
source: Failed to save debugging options
ja: デバッグオプションの保存に失敗しました

# debug_cmd
source: Command line
ja: コマンドライン

# debug_cron
source: Background jobs
ja: バックグラウンドジョブ

# notif_upgradeok
source: Upgrade Webmin Now
ja: 直ちにWebmin を更新

# notify_updatemod
source: Module
ja: モジュール

# notify_updatever
source: Version
ja: バージョン

# notify_updatedesc
source: Fixes problem
ja: 問題を解決

# notif_updateok
source: Install Updates Now
ja: 直ちに更新をインストール

# notif_rebootok
source: Reboot Now
ja: 直ちに再起動

# status_title
source: Background Status Collection
ja: バックグラウンド情報収集

# status_header
source: Status collection job settings
ja: 情報収集ジョブ設定

# status_interval
source: Collect system status in background?
ja: バックグラウンドでシステム状況を収集しますか？

# status_interval1
source: Never
ja: いいえ

# status_interval0
source: Every
ja: 毎

# status_mins
source: minutes
ja: 分

# status_pkgs
source: Collect available package updates?
ja: 更新可能パッケージ情報を収集しますか？

# status_temp
source: Collect drive temperatures?
ja: ディスク温度を収集しますか？

# status_units
source: Units for temperatures
ja: 温度の単位

# status_celsius
source: Celsius
ja: 摂氏

# status_fahrenheit
source: Fahrenheit
ja: 華氏

# sendmail_title
source: Sending Email
ja: 電子メール送信

# sendmail_header
source: Mail sending options
ja: 電子メール送信オプション

# sendmail_system
source: Local mail server
ja: ローカルメールサーバー

# sendmail_smtp
source: Send email using
ja: 以下を利用して電子メールを送信

# sendmail_portdef
source: Use default port
ja: 既定のポートを使用

# sendmail_portsel
source: Use port number
ja: 使用するポート番号

# sendmail_ssl
source: Use SMTP SSL encryption?
ja: SSL 暗号化を使用しますか？

# sendmail_smtp0
source: Local mail server command
ja: ローカルメールサーバコマンド

# sendmail_smtp1
source: Via SMTP to local mail server
ja: SMTP からローカルメールサーバーへ

# sendmail_smtp2
source: Via SMTP to remote mail server
ja: SMTP からリモートメールサーバーへ

# sendmail_login
source: SMTP server authentication
ja: SMTP サーバ認証

# sendmail_login1
source: Don't authenticate
ja: 認証しない

# sendmail_login0
source: Login as
ja: 以下としてログイン

# sendmail_pass
source: with password
ja: パスワード使用

# sendmail_auth
source: SMTP authentication method
ja: SMTP 認証方式

# sendmail_authdef
source: Default (currently Cram-MD5)
ja: 既定値（現在は Cram-MD5）

# sendmail_fromdef
source: Default ($1)
ja: 既定値($1)

# sendmail_fromaddr
source: Address
ja: アドレス

# sendmail_err
source: Failed to save mail sending options
ja: 電子メール送信オプションの保存に失敗しました

# sendmail_eport
source: Missing or non-numeric SMTP port
ja: SMTP ポートの設定が存在しないか数値ではありません

# sendmail_elogin
source: Missing SMTP server login
ja: SMTP サーバログインがありません

# sendmail_efrom
source: Missing or incorrectly formatted from address
ja: アドレスが存在しないか、書式が不正です

# sendmail_header2
source: Send test message
ja: テストメッセージの送信

# sendmail_to
source: Send message to
ja: 宛先

# sendmail_subject
source: Message subject
ja: メッセージ題名

# sendmail_body
source: Message contents
ja: メッセージの内容

# sendmail_send
source: Send Email
ja: 電子メール送信

# testmail_title
source: Send Test Email
ja: 電子メール送信試験

# testmail_err
source: Failed to send test message
ja: テストメッセージの送信に失敗しました

# testmail_eto
source: No destination address entered
ja: 宛先アドレスが入力されていません

# testmail_sending
source: Sending message from $1 to $2 ..
ja: $１ から、$２ にメッセージ送信中...

# testmail_failed
source: .. sending failed : $1
ja: ... 送信失敗 ： $１

# web_title
source: Web Server Options
ja: ウェブサーバオプション

# web_header
source: Options for Webmin's built-in webserver
ja: Webmin の組み込みウェブサーバーのオプション

# web_expires
source: Client-side cache time for static files
ja: 静的ファイルのクライアント側キャッシュ時間

# web_expiresdef
source: Webmin default (7 days)
ja: Webmin の既定値 (７日間)

# web_expiressecs
source: Time in seconds
ja: 秒数で指定

# web_err
source: Failed to save web server options
ja: ウェブサーバーオプションの保存に失敗しました

# web_eexpires
source: Missing or non-numeric client side cache time
ja: クライアント側のキャッシュ時間の設定が無いか不正です

# web_expirespaths
source: Client-side cache times based on URL path
ja: URL パスベースのクライアント側キャッシュ時間

# web_expirespath
source: Path regular expression
ja: パスの正規表現

# web_expirestime
source: Cache time in seconds
ja: 秒数でキャッシュ時間を指定

# web_eexpires2
source: Missing or non-numeric client side cache time in row $1
ja: 列 $１ のクライアント側キャッシュ時間が指定されていないか数字ではありません

# webmincron_title
source: Webmin Scheduled Functions
ja: Webmin 予定機能

# webmincron_emodule
source: The Webmin Cron Jobs module is not installed!
ja: Webmin Cron ジョブモジュールがインストールされていません！

# webmincron_module
source: Webmin module
ja: Webmin モジュール

# webmincron_func
source: Function name
ja: 機能名

# webmincron_args
source: Parameters
ja: 引数

# webmincron_when
source: Run at
ja: に実行

# webmincron_delete
source: Delete Selected Functions
ja: 選択された機能を削除

# webmincron_run
source: Run Selected Functions Now
ja: 直ちに選択された機能を実行

# webmincron_derr
source: Failed to delete scheduled functions
ja: 予定機能の削除に失敗しました

# webmincron_enone
source: None selected
ja: 未選択

# webmincron_rerr
source: Failed to run delete scheduled functions
ja: 予定機能の実行と削除に失敗しました

# webmincron_running
source: Running function $2 in $1 ..
ja: $1 で、機能 $2 を実行中...

# webmincron_failed
source: .. failed : $1
ja: ．． 失敗 ： $１

# webmincron_done
source: .. done
ja: ... 完了

# webmincron_return
source: list of scheduled functions
ja: 予定機能一覧

# webmincron_header
source: Scheduled Function Details
ja: 予定機能の詳細

# webmincron_egone
source: Scheduled function does not exist!
ja: 予定された機能が存在しません！

# webmincron_when0
source: Regular interval
ja: 通常の間隔

# webmincron_when1
source: Specific times
ja: 指定された時刻

# webmincron_secs
source: seconds
ja: 秒

# webmincron_err
source: Failed to save scheduled function
ja: 予定機能の保存に失敗しました

# twofactor_title
source: Two-Factor Authentication
ja: ２段階認証

# twofactor_header
source: Two-factor authentication options
ja: ２段階認証オプション

# twofactor_provider
source: Authentication provider
ja: 認証プロバイダ

# twofactor_none
source: None
ja: 無し

# twofactor_err
source: Failed to save two-factor authentication
ja: ２段階認証の保存に失敗しました

# twofactor_eprovider
source: Invalid provider!
ja: プロバイダが不正です！

# twofactor_totp
source: Google Authenticator
ja: Google 認証

# twofactor_email
source: Your email address
ja: あなたの電子メールアドレス

# twofactor_country
source: Cellphone country code
ja: 携帯電話の国コード

# twofactor_phone
source: Cellphone phone number
ja: 携帯電話番号

# twofactor_etotptoken
source: Google Authenticator token must be a number
ja: Google 認証トークンは数字でなければなりません

# twofactor_etotpmodule2
source: Missing Perl module $1
ja: Perl モジュール $１ が見つかりません

# twofactor_etotpmatch
source: Incorrect OTP code
ja: 不正な OTP コードです

# twofactor_secret
source: Personal secret key
ja: 個人秘密鍵

# twofactor_secret1
source: Generated randomly
ja: 乱数で生成

# twofactor_secret0
source: Use 16-character key
ja: １６文字のキーを使用

# bind_auto
source: Work out from browser
ko: 브라우저로부터 가져옴
zh_tw: 由瀏覽器工作

# log_status
source: Logging active?
ko: 로그를 남기겠습니까?

# log_clear2
source: Periodically clear log files?
ko: 정기적으로 로그 파일을 초기화 하겠습니까?

# log_period
source: Yes, every $1 hours
ko: 예, 매 $1 시간마다

# log_fullfiles
source: Record all modified files before actions, for rollbacks?
ko: 복구를 위해서 변경 전에 모든 변경된 파일을 기록 합니다.

# proxy_ebind
source: Missing or invalid source IP address
ko: 소스 IP 주소가 누락 되었거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤或無效的IP來源位置

# proxy_osdn
source: Preferred OSDN mirror for downloads
ko: 다운로드를 위한 우선적인 OSDN 미러

# proxy_eother
source: Missing or invalid-looking OSDN mirror code
ko: OSDN 미러 코드가 누락 되었거나 잘못 되었습니다.

# proxy_desc2
source: When Webmin downloads a file from a URL hosted on sourceforge, it will automatically use the mirror site based on your selection below, where possible.
ko: Webmin 을 sourceforge 에서 서비스 하는 파일로 다운로드 할 때, 가능한 하단에서 선택한 미러 사이트를 기본으로 자동으로 선택 됩니다.

# proxy_cache1
source: No
ko: 아니오

# proxy_cache0
source: Yes, in cache of size
ko: 예, 캐쉬 크기 안에서.

# proxy_ecache
source: Missing or invalid cache size
ko: 캐시 크기가 없거나 유효하지 않습니다.

# proxy_daysmax
source: Maximum time to cache files
ko: 캐쉬 파일의 최대 만기 시간

# proxy_daysdef
source: Forever
ko: 영원히

# proxy_days
source: days
ko: 일

# proxy_edays
source: Missing or invalid maximum number of days to cache files
ko: 캐시 파일의 최대 유기 기간이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# proxy_mods
source: Do caching in modules
ko: 캐싱할 모듈

# proxy_cacheb
source: Manage Cached URLs
ko: 캐쉬된 URL 관리

# proxy_cachebdesc
source: Click this button to search for and manage URLs cached for download by Webmin.
ko: Webmin으로 받은 캐쉬된 URL을 검색하거나 관리하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# proxy_cleardesc
source: Click this button to delete all $1 cached URLs downloaded by Webmin, so that future downloads are made direct from the origin HTTP server. $2 of disk space will be freed.
ko: Webmin 으로 다운로드한 캐쉬된 모든 URL $1을(를) 삭제하려면 이 버튼을 클릭 하십시오. 앞으로 다운로드는 원 HTTP 서버로 부터 직접 진행됩니다. 디스크 공간의 $2이(가) 늘어납니다.

# ui_width
source: Help window width
ko: 도움말 길이

# ui_ewidth
source: Missing or invalid help window width
ko: 도움말 길이가 없거나 유효하지 않음

# ui_eheight
source: Missing or invalid help window height
ko: 도움말 높이가 없거나 유효하지 않음

# ui_sizeuser
source: User chooser size
ko: 유저 선택 사이즈

# ui_sizeusers
source: Multiple users chooser size
ko: 다중 유저 선택 사이즈

# ui_sizedate
source: Date selector size
ko: 날자 선택 사이즈

# ui_sizemodule
source: Module chooser size
ko: 모듈 선택 사이즈

# ui_sizemodules
source: Multiple modules chooser size
ko: 다중 모듈 선택 사이즈

# ui_edbwidth
source: Missing or invalid chooser window width
ko: 선택 창 길이가 없거나 유효하지 않음

# ui_edbheight
source: Missing or invalid chooser window height
ko: 선택 창 높이가 없거나 유효하지 않음

# ui_showlogin
source: Prepend username to page titles?
ko: 페이지 이름에 유저이름을 출력하겠습니까?

# ui_dateformat
source: Format for displayed dates
ko: 날자 출력 형식

# ui_dateformat_dd/mon/yyyy
source: dd/mon/yyyy (ie. 16/Sep/2001)
ko: dd/mon/yyyy (예 16/Sep/2001)

# ui_dateformat_dd/mm/yyyy
source: dd/mm/yyyy (ie. 16/09/2001)
ko: dd/mm/yyyy (예 16/09/2001)

# ui_dateformat_mm/dd/yyyy
source: mm/dd/yyyy (ie. 09/16/2001)
ko: mm/dd/yyyy (예 09/16/2001)

# ui_dateformat_yyyy/mm/dd
source: yyyy/mm/dd (ie. 2001/09/16)
ko: yyyy/mm/dd (예 2001/09/16)

# mods_grantto
source: Grant access to
ko: 접속 권한

# mods_desc4
source: Installed modules can be exported as a wbm.gz file using the form below. A module file can then be installed onto another system running Webmin.
ko: 설치된 모듈은 다음의 형식으로 사용하는 wbm.gz 파일로 내보내기가 가능 합니다. 모듈 파일은 Webmin 이 실행중인 다른 시스템에 설치되어질 수 있습니다.

# mods_header4
source: Module export options
ko: 모듈 내보내기 옵션

# mods_exportmods
source: Modules to export
ko: 내보낼 모듈

# mods_exportto
source: Export to
ko: 내보내기

# mods_exportfile
source: File on server $1
ko: 서버 $1의 파일

# mods_exportshow
source: Download in browser
ko: 브라우저에서 다운로드

# mods_export
source: Export Modules
ko: 모듈 내보내기

# mods_exportok
source: Export Selected Modules
ko: 선택된 모듈 내보내기

# install_enotar
source: The <tt>tar</tt> command, needed for extracting Webmin modules, was not found on your system
ko: Webmin 모듈을 풀기 위하여 필요한 <tt>tar</tt> 명령을 시스템에서 찾을 수가 없습니다.

# os_incorrect
source: Warning - Your system is actually running $1 version $2.
ko: 경고 - 이 시스템은 실제 $1 버전 $2(이)가 실행중입니다.

# ssl_ipkeys
source: This section lists additional SSL certificates that will be used for connections to particular IP addresses.
ko: 이 섹션은 개별 IP 주소에 연결을 하기 위해 사용할 추가 SSL 인증서를 나열합니다.

# ssl_ipkeynone
source: No IP-specific SSL keys have been defined yet.
ko: IP-specific SSL 키가 아직 지정되지 않았습니다.

# ssl_addipkey
source: Add a new IP-specific SSL key.
ko: IP-specific SSL 키를 추가합니다.

# ssl_return
source: SSL keys
ko: SSL 키

# ssl_version
source: SSL protocol version
ko: SSL 프로토콜 버전

# ssl_no2
source: Allow SSL version 2 browsers?
ko: SSL 버전2를 지원하겠습니까?

# ssl_saveheader
source: Upload existing key
ko: 존재하는 키 업로드

# ssl_privkey
source: Private key text
ko: 비밀키 텍스트

# ssl_privcert
source: Certificate text
ko: 인증서 문자열

# ssl_upload
source: Or from upload file
ko: 업로드 파일로부터

# ssl_same
source: Combined with private key
ko: 비밀키와 결합

# ssl_below
source: Entered below ..
ko: 아래에 입력 ..

# ssl_savekey
source: This form allows you to upload an existing PEM format SSL private key and certificate for your Webmin server to use.
ko: 이 폼에서 Webmin 서버에 사용할 미리 생성해 놓은 PEM 형식 SSL 비밀키와 인증서를 업로드 할 수 있습니다.

# ssl_tabssl
source: SSL Settings
ko: SSL 설정

# ssl_tabips
source: Per-IP Certificates
ko: IP별 인증서

# ssl_tabupload
source: Upload Certificate
ko: 인증서 올리기

# ssl_tabcurrent
source: Current Certificate
ko: 현재 인증서

# ssl_cheader
source: Details of current certificate
ko: 현재 인증서 상세사항

# ssl_typeself
source: Self-signed
ko: 자체 사인

# ssl_typereal
source: Signed by CA
ko: CA 사인

# ssl_download
source: Download certificate
ko: 인증서 받기

# ssl_current
source: This section shows the details of the current Webmin SSL certificate, and allows it to be downloaded so that it can be accepted by your browser.
ko: 이 섹션에서 현재 Webmin 인증서의 상세사항을 볼 수 있으며, 다운로드 하여 브라우저에 저장할 수 있습니다.

# ssl_edownload
source: Failed to extract PEM data from certificate
ko: 인증서에서 PEM 데이터를 푸는데 실패했습니다.

# upgrade_edeb
source: Not a valid Webmin Debian package file
ko: 유효하지 않은 Webmin 데비안 패키지 파일 입니다.

# upgrade_setupdeb
source: Running DPKG to upgrade Webmin .. Please wait a minute until it is complete before continuing.
ko: Webmin 업그레이드에 DPKG 를 사용중입니다.. 계속하기전에 완료될 때까지 몇분을 기대려 주십시오.

# upgrade_ezip
source: Webmin's upgrade feature does not currently work when you have installed on Windows. Please upgrade manually instead.
ko: 윈도우즈에 설치된 경우에는, 현시점에서 Webmin의 업그레이드 요소들은 작동하지 않습니다. 수동으로 업그레이드를 해 주십시오.

# upgrade_force
source: Upgrade even if new version is the same or older?
ko: 새 버전이 현재와 같거나 오래되었더라도 업그레이드 하겠습니까?

# upgrade_disc
source: Disconnect all other users?
ko: 다른 모든 유저의 접속을 끊겠습니까?

# upgrade_eroot
source: Webmin cannot be upgraded when its code is shared with another system, such as when it is running inside a Zone or mounted via NFS.
ko: Webmin을 NFS 마운트에 설치한 것과 같이 다른 시스템과 코드를 공유할 경우 업그레이드를 할 수 없습니다.

# upgrade_tabgrants
source: New module grants
ko: 새 모듈 권한

# upgrade_tabsched
source: Scheduled update
ko: 일정 업데이트

# update_user
source: Login to update server
ko: 업데이트 서버 로그인

# ca_city
source: City or locality
ko: 도시 또는 지방

# session_eblockuser_time
source: Missing or invalid user blocking time
ko: 유저를 블럭할 기간(시간)이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# session_eblockuser_failures
source: Missing or invalid user blocking logins
ko: 사용자 로그인 블럭이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# session_pamconv
source: Support full PAM conversations?
ko: full PAM conversation 지원

# session_pmodedesc3
source: Password expiry policy
ko: 암호 만료 정책 ..

# session_emd5mod
source: MD5 encryption cannot be used, as Perl $1 module is not installed.
ko: $1 펄 모듈이 설치되어 있지 않아서 MD5 암호화를 사용할 수 없습니다.

# categories_lang
source: Edit categories in language:
ko: 이 언어의 카테고리 편집:

# log_descs
source: Changed module titles
ko: 모듈 타이틀 변경

# log_savekey
source: Uploaded existing SSL key
ko: 존재하는 SSL 키 업로드

# log_deletecache
source: Deleted $1 URLs from cache
ko: 캐쉬에서 $1 URL 초기화

# log_clearcache
source: Cleared all URLs from cache
ko: 캐쉬에서 모든 URL 초기화

# themes_desc4
source: Installed themes can be exported as a wbt.gz file using the form below. A theme file can then be installed onto another system running Webmin.
ko: 다음의 폼을 사용하여 설치된 테마를 wbt.gz 로 내보내기 할 수 있습니다. 테마 파일은 다른 시스템의 Webmin에 설치할 수 있습니다.

# update_mtype
source: Module $1 cannot be updated as it was installed from a $2 package
ko: 모듈 $1은(는) $2 패키지로 설치된 것이라 업데이트를 할 수 없습니다.

# third_title
source: Select Third Party Module
ko: 외부 모듈 선택

# lock_desc
source: By default, Webmin will obtain a lock on any file that it modifies in order to prevent concurrent modification by multiple processes, which could lead to file corruption. This page allows you to selectively or totally disable locking if it is causing problems.
ko: 기본적으로, Webmin 은 파일 파손을 야기할 수 있는 다중 작업에 대한 동시 변경을 막기 위하여 어떠한 파일로 락을 만들게 됩니다. 이 페이지는 만약 문제가 발생할 경우, 선택적 또는 전체적으로 락생성을 막는 것을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 預設情況下，Webmin會自動鎖定任何檔案來避免多個程序同時修改檔案，導致檔案毀損，如果這造成問題，此頁讓您決定選擇性或完全停用鎖定。

# lock_all
source: Lock all files
ko: 모든 파일 보기
zh_tw: 鎖住所有檔案

# lock_only
source: Only lock files and directories ..
ko: 파일과 디렉토리만 락 ..
zh_tw: 只鎖定檔案和目錄..

# lock_except
source: Lock all files and directories except ..
ko: 다음을 제외한 모든 파일과 디렉토리에 락 생성
zh_tw: 所定所有檔案和目錄除了..

# descs_info
source: This page allows you to specify alternate titles for Webmin modules, to override their standard descriptions.
ko: 이 페이지에서 Webmin 모듈의 표준 설명을 무시할 수 있는 대체 타이틀을 지정할 수 있습니다.

# descs_err
source: Failed to save module titles
ko: 모듈 타이틀 저장 실패

# descs_edesc
source: Missing title for module '$1'
ko: 모듈 '$1'의 타이틀이 없음

# export_done
source: Successfully exported the selected modules to $1.
ko: 선택된 모듈을 $1로 내보내기에 성공했습니다.

# advanced_umask
source: Umask (unset permission bits) for created files
ko: 생성될 파일에 대한 Umask (unset permission bits)

# clear_title
source: Clear Download Cache
ko: 다운로드 캐쉬 초기화

# clear_done
source: The Webmin cache containing $1 of files from $2 URLs has been successfully cleared.
ko: $2 URL 에서 파일들의 $1을(를) 포함하고 있는 Webmin 캐쉬가 성공적으로 초기화 되었습니다.

# clear_none
source: There are no URLs currently in the Webmin download cache.
ko: Webmin 다운로드 캐쉬에 현재 URL 이 없습니다.

# savekey_ekey
source: Missing or invalid PEM format key
ko: PEM 형식 키가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# savekey_ecert
source: Missing or invalid PEM format certificate
ko: 인증서 PEM 형식이 없거나 유효하지 않습니다.

# savekey_ecert2
source: Missing or invalid PEM format key and certificate
ko: PEM 형식 키와 인증서가 지정이 되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# savekey_done2
source: The supplied SSL key has been saved in $1, and the certificate in $2.
ko: 적용된 SSL 키가 $1에 저장되었습니다. 인증서는 $2에 저장 되었습니다.

# cache_title
source: Cached URLs
ko: 캐쉬된 URL

# cache_search
source: Find URLs containing:
ko: 포함된 URL 발견:

# cache_none
source: No cached URLs matched your search.
ko: 검색과 일치하는 캐쉬된 URL 이 없음

# cache_matches
source: Found $1 cached URLs matching your search ..
ko: 검색과 일치하는 캐쉬된 URL $1을(를) 발견 ..

# cache_url
source: Full URL
ko: 완전한 URL

# cache_size
source: Size
ko: 크기

# cache_date
source: Downloaded
ko: 다운로드

# cache_delete
source: Flush Selected From Cache
ko: 캐쉬에서 선택된 것을 비우기

# cache_err
source: Failed to flush cached URLs
ko: 캐쉬된 URL 비우기 실패

# restart_done
source: The Webmin server process is now restarting - please wait for a few seconds before continuing.
ko: Webmin 서버 프로세스가 재시작 됩니다. 계속하기 위하여 몇초간 대기하십시오.

# blocked_type
source: Type
ko: 형식

# blocked_fails
source: Login failures
ko: 로그인 실패

# blocked_when
source: Blocked at
ko: 제한

# blocked_clear
source: Clear All Blocks
ko: 모든 제한을 초기화

# blocked_cleardesc
source: Click this button to clear all current host and user blocks, by restarting the Webmin server process.
ko: Webmin 서버 프로세스를 재시작 하여 모든 현재 호스트와 유저 제한을 초기화 하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# blocked_restarting
source: The Webmin server process is now restarting to clear blocked hosts and users - please wait for a few seconds before continuing.
ko: 제한된 호스트와 유저를 초기화 하기 위하여 Webmin 프로세스를 재시작 합니다. 계속 진행하기 위하여 몇초간 대기하시기 바랍니다.

# ui_sysinfo3
source: Nowhere
zh: 无处
zh_tw: 沒有地方
